A continuacion te muestro un proyecto con referencia entre 2 archivos go:

1. Creacion de Proyectos:

    1.1 Creamos un proyecto(Solution1), creamos un archivo go q levante el servidor y un archivo que sera llamado desde go web:
    mkdir Solution1
    cd Solution1
    mkdir Web
    mkdir Entities
    cd Web
    touch Web.go
    cd ..
    cd Entities
    touch Person.go

    //revisar los archivos go para que entiendas como es el llamado a otro archivo go.

2. Ejecutar el proyeceto:

    2.1 Para ejecutar un codigo go, correr el siguiente comando:
    cd Web
    go run Web.go

    2.2 Para convertir a binario, y ejecutar el codigo, correr el siguiente comando:
    go build Web.go
    ./Web
