A continuacion te muestro algunos ejemplos de creacion de proyecto con referencia entre archivos en node:

1. Creacion de Proyectos:

    1.1 Creamos un proyecto(Solution1), creamos carpeta con mkdir, archivo con touch, y escribrimos un programa sencillo:
    mkdir Solution1
    cd Solution1
    mkdir Entities
    mkdir Web
    cd Entities
    touch Person.js
    cd ..
    cd Web
    touch Web.js

    //ver el codigo, para revisar la referencia entre archivos

2. Ejecutar el proyeceto:

    2.1 Para ejecutar un codigo JavasScript, correr el siguiente comando:
    cd Web
    node Web.js
